VENCEDOR
MELHOR FILME
MELHOR DIREÇÃO
COMPETIÇÃO ARGENTINA
RISA E O TELEFONE DO VENTO
AVISO DE SUSPENSÃO
ESCOLA Nº 24
10 ANOS DO "INCÊNDIO DE USHUAIA"
144 MORTOS E MUITAS
MORADIAS DESTRUÍDAS
CLEO
TELEFONE DO VENTO
LARANJEIRAS HOTEL
NO SEU ANIVERSÁRIO...
BABASÓNICOS
Na sala cheia de desconhecidos
Busco calor ao seu lado
E fingindo molhar seu ouvido
Beijo seu pescoço e digo
Gosto tanto de você
Queria aprender o seu nome
Que não sei por onde vou
Me aproximei...
A pele, os lábios
Onde roça o musseline
Serão meu campo, meu pomar
Já sei, o caminho da fama
Não significa nada
Se não há uma missão.
Todos partem
Porque o vento os chama
E ao seu refúgio
Não voltam jamais
Vão virados
De frente para o passado
Olhando o tempo passar
SALVE-SE!
MEU DOCE FAVO DE MEL
PERDÃO DANA
PROPOSTA JORGE
TROCA AS RODAS, NÃO SEJA MISERÁVEL
QUERO PARTIR TRANQUILA. DALIA
CINZAS DALMA
RODAS
MENSAGEM FABIO
TAPETE RODAPÉ
Me estiquei
Para alcançar
Uma porção da loucura
E assim trazer
O que é invisível para você
O que nunca percebeu
O que bem no seu nariz
Nunca entenderia
E saber
Que a vida não termina onde a vê
Ser assim não custa nada
Eu viajei
Sem humildade
Ao coração da sujeira
Fiz isso por mim
Como tenho de sobra, eu divido
Não guardo o segredo
E te conto com palavras
As mil maravilhas
De saber
Que a vida não termina onde a vê
Ser assim não custa nada
O CHULETA ESPERA SUA FAMÍLIA
HÁ 10 ANOS
CHULETA
LARANJEIRAS HOTEL
Tenho vergonha
E não sei se te conto
Se me notar
Nem levanto o olhar
E me derreto
Se estivermos cara a cara
Se eu te encontrar sozinha,
Volto a crer em Deus
FELIZ DIA DOS PAIS
FRÁGIL TEMPERAMENTAL
RISA E O TELEFONE DO VENTO